Când te simți nesigur,
Amintește-ți de zâmbetul meu
Da, în fiecare zi și de fiecare dată
Vreau mereu să zâmbesc
și să continui să strălucesc
Da, oriunde și oricui
Un călduros mulțumesc, doresc să vă împărtășesc
Da, în fiecare zi și de fiecare dată
Vreau petale de toate culorile să vă dăruiesc
Da, oriunde și oricui
Doresc în inimile tuturor să ajung
Și să vă fac să zâmbiți precum florile
Ce zi frumoasă!
Ce vreme minunată!
A fost uimitor, Hayato!
Cântecul lui Karen a fost foarte bun.
Da.
Așa este.
Bun, toată lumea!
Acum vom cânta împreună un cântec!
Să începem!
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Criza Grădinii Mici
Înaintând pe cer și privind înapoi
Pot observa pașii pe care i-am făcut de când mi-am început călătoria
Nu contează
cât de departe suntem unul de celălalt
Nu voi uita niciodată
Amândouă sunt foarte drăguțe.
bunătatea pe care mi-ai arătat-o
Da.
Și LiZA pare să le placă.
Bijuteriile iubirii
Va veni momentul când îți vei da seama,
Președintă Claire.
adânc în inima ta,
Am primit vești că un agent de securitate
a fost găsit inconștient
aproape de zona personalului.
că nimeni nu e cu adevărat singur
Dă-mi toate detaliile.
Nu-ți face griji, vei vedea
Persoana pe care am găsit-o inconștientă este Wendy Velvet, trimisă din Liberia.
În inocența ta...
Nu are nicio rană externă și
și-a recăpătat cunoștința,
dar se pare că și-a pierdut amintirile.
Spune că nu știe de ce este aici.
Și mai spune ceva ciudat.
Ceva de un Sălbatic fără nucleu.
Un Sălbatic fără nucleu?
Chris, spune-i lui Charlotte
să vină aici imediat.
Am înțeles.
O poți face, Fulger Argintiu!
Te descurci minunat.
Toată lumea, aplaudați-l!
Iar lucrurile vor deveni și mai interesante!
Priviți asta.
Haide, Fulger Argintiu!
E momentul.
Voi merge în pauză acum.
Mi-aș fi dorit să pot vedea concertul lui Kirishima Sakura în persoană.
Nu prea avem ce să facem.
Va trebui să ne mulțumim
cu transmisiunea TV.
Da.
Ce este aia?
O albină?
Da.
Dar ceva e ciudat.
Pare mecanică.
E cineva care controlează acel lucru?
Deci nu aparține cuiva de aici.
Nu o putem lăsa să umble liberă.
Haide să o prindem.
Hundred Activat!
Bun, ai prins-o!
S-a autodistrus?
E una și acolo!
Acolo e un releu electric.
Dacă va exploda lângă el...
Las-o în seama mea!
Hundred Activat!
Pumnul Rachetă!
Am prins-o!
Bună treabă, Reitia Saintemilion.
Câte albine ca acelea mai sunt?!
Trebuie să le găsim și să le
eliminăm înainte să explodeze.
Voi două, duceți-i pe civili într-un loc sigur.
Am înțeles!
Am detectat roboți de tip albină în Zona 4.
Și în Zona 6.
Releul electric din Blocul 42 a fost avariat.
Nu mai putem menține puterea.
Treceți pe puterea de urgență.
Trimiteți echipele de reparații.
Am înțeles!
Rețeaua a fost întreruptă în câteva zone.
Cred că albinele țintesc releurile.
Toate echipele de securitate se vor ocupa de distrugerea albinelor și de evacuare.
Voi merge și eu.
Trecem pe puterea de urgență.
E imposibil ca acele chestii
să fi apărut de nicăieri.
Unde se ascundeau?
Sediul Central de Securitate,
avem un raport urgent.
Aruncați o privire la asta, vă rog.
În timp ce îi evacuam pe toți, am dat
peste asta și am reușit să înregistrăm!
Ce...
Ce înseamnă asta?
Președintă Claire!
Opriți toți roboții de curățare automată
și distrugeți pe cei care încă funcționează imediat!
Președintă Claire.
Am descoperit pietre variabile
în rămășițele albinelor.
Evident, acesta a fost...
...un atacat foarte atent planificat.
Grădina Mică tocmai a fost provocată.
Nu se poate!
Într-adevăr. Există o singură persoană care ar putea fi în spatele acestui atac...
Vitaly Tynyanov.
Chris, anunță că Festivalul Grădinii Mici va fi oprit momentan.
Și emite ordine de evacuare.
Am înțeles!
Și informează-i pe toți elevii
academiei că e o urgență.
Pune-i pe toți să ajute cu
eliminarea albinelor și cu evacuarea.
Știți cu toții ce aveți de făcut, nu-i așa?
Da, doamnă!
Sakura.
Avem o urgență.
Îmi cer scuze, toată lumea!
Știu că suntem în mijlocul unui concert aici,
dar se pare că sunt niște probleme afară.
Nu va panicați.
Totul va fi bine.
Ne vom îndrepta către adăposturi.
Vă rugăm să vă păstrați calmul
și să rămâneți unde sunteți.
Veți fi mai în siguranță astfel.
Totul va fi bine,
nu aveți de ce să vă faceți griji!
Privește.
Asta e o înregistrare de la
una din camere de securitate.
O putem vedea pe Wendy Velvet.
Vitaly?
Se pare că s-a folosit de
Wendy ca să ajungă pe navă.
Iar cu Festivalul Grădinii Mici e deschis publicului, inflitrarea ei a fost și mai ușoară.
Sunt sigură că ea e și cea care ne-a trimis roboții falși de curățare automată.
Ambele sunt acțiuni care nu puteau fi realizate de o persoană obișnuită.
Doar ea, un fost tehnician al
Warslarn-ului, ar fi putut să le facă.
Atunci, ea a luat invitația lui Judar.
Va trebui să creștem
securitatea celor trei Vânători.
Kisaragi Hayato. Emile Crossfode.
Aici Claire Harvey. Mă puteți auzi?
Niciuna nu veți scăpa!
Du-te!
Fulgerule Argintiu!
Hundred Activat!
Nu alergați!
Vă rugăm să vă păstrați calmul!
Totul va fi în regulă. Nu împingeți.
Asta a fost pe-aproape.
Vom merge să ajutăm în Zona 7 acum.
Ești așa dură, vicepreședintă.
Ce se întâmplă pe navă?
Se pare că niște roboți de tip
albină cauzează probleme.
Mă întreb dacă totul va fi în regulă.
Cui îi pasă?
Eu voiam doar să mănânc o
banană în ciocolată cu Emilia.
Asta e numai vina lui Kisaragi Hayato.
Faptul că trebuie să supraveghez aici, că sunt așa plictisită și că acele lucruri vin încoace...
Stai.
Ce sunt acelea?
Avioane de război, neidentificate se apropie! Distanță: 200 de metri.
De ce nu le-am observat până
să se apropie atât de mult?
Distanță: 100 de metri.
Nu vom reuși să le interceptăm.
Se apropie!
Un virus a fost detectat în
rețeaua de apărare aeriană!
O parte din radarul nostru a fost blocat!
Voi reporni sistemul.
Avioanele de război, neidentificate s-au prăbușit
pe aeroportul de pe punte și pe puntea din spate!
În momentul de față evaluăm distrugerile!
Vitaly a fost puternic implicată
în designul Grădinii Mici.
Se pare că exista o ușă prin
spate despre care nu știam.
Sălbatici?!
Acei Sălbatici...
...nu au nuclee!
Sălbatici fără nuclee?
I-am pus pe ecran.
Armele obișnuite nu au
niciun efect asupra lor.
Ne vom ocupa noi de ei!
Presupun că ar trebui
să-i numim Replicanți.
Sunt compozite create de Vitaly oglindind inamicului umanității, Sălbaticii.
Ea aduna pietre variabile și nuclee
Sălbaticilor ca să creeze acești Replicanți.
Tocmai a declarat război Grădinii Mici...
Nu, ci întregului Warslarn.
Liddy, Erica, ați auzit
ce se petrece, nu-i așa?
Liddy, preia conducerea interceptării
tuturor Replicanților de pe fiecare punte.
Erica, elimină roboții
albină cât de repede poți.
Am înțeles.
Indiferent ce se va întâmpla,
nu voi lăsa pe nimeni să fie rănit.
Președintă!
Ce se întâmplă?
Vitaly Tynyanov se află în
spatele la tot ce se întâmplă.
Vitaly...
Ea s-a infiltrat deja pe navă.
Vreau ca voi doi să mergeți și să ajutați cu protejarea celor trei prizonieri.
Nu o vom lăsa pe Vitaly
să pună mâinile pe ei.
Am înțeles!
Nicio problemă.
Contează pe noi.
Nu avem idee ce vrea să facă Vitaly.
Așa că aveți grijă.
Un avion de razboi, neidentificat se apropie.
Da data aceasta pe deasupra.
Poftim?
Toată lumea, pătrați-vă calmul!
Vă rog să rămâneți calmi!
Acest loc este Grădina Mică!
Exterminatorii ne vor proteja!
Avionul de război, neidentificat
s-a prăbușit în barieră.
Evaluăm distrugerile.
Nu se mai termină.
Chestiile alea sunt...
Replicanți.
Sălbatici artificiali creați de Vitaly
Replicanți...
Sunt mari.
Puterea barierei aeriene: 98...
95...
Vor reuși să pătrundă prin ea!
Voi merge și eu.
Sunt singura care se poate ocupa de ei.
Chris, tu vei prelua comanda.
Nu!
Președintă Claire, ar trebui
să rămâi la comandă.
Chris.
Tu ești comandantul Grădinii Mici.
Doar tu poți regrupa Exterminatorii
și îi poți liniști pe cetățeni.
Dar...
Vom merge noi.
LiZA e de acord cu ei.
Președintă.
Ți-am promis că
îmi voi folosi abilitățile și idealurile ca să protejez Grădina Mică.
Kisaragi Hayato,
vei continua să-ți folosești idealurile și puterea pentru Grădina Mică?
Da.
Hayato, când s-a întâmplat asta?
Oh, păi...
Am înțeles.
Voi lăsa asta în seama voastră.
Oricum, există o condiție.
Trebuie să vă întoarceți în viață
și trebuie să protejați
oamenii de pe Grădina Mică.
Ați înțeles?
Am înțeles!
Lasă protejarea în seama lui Mei Mei.
Se va descurca destul de bine să aibă grijă de cei trei Vânători.
Ce se întâmplă, mai exact?
E Vitaly.
Vitaly a venit cu siguranță să ne salveze.
Dar Mei Mei a spus că astăzi
trebuia să fie un festival.
Vitaly nu ar răni oamenii obișnuiți.
Face toate astea ca să se răzbune pe Exterminatori și să-și creeze o lume ideală.
Nu ar ataca într-o zi astfel de zi.
Dar...
Chiar era Vitaly!
Am atacat Grădina Mică.
Vreau ca și voi să mă ajutați.
Hundred-urile noastre!
Încă avem Hundred-ul lui Nesat.
Au spus că nu aș mai putea
vedea dacă mi l-ar lua.
Ce oameni naivi.
Hei, Vitaly.
Care-i treaba cu acest atac?
Nu asta era ceea ce am vorbit.
Nu te voi ajuta să rănești
oamenii obișnuiți.
Și...
Ce este?
Nu cred că oamenii de aici
sunt atât de răi.
Înțeleg.
Nu-mi dai de ales.
C-Ce tot faci?
Vitaly!
Hei!
Dacă nu au nuclee,
trebuie doar să-i facem bucăți!
Îi vom elimina pe toți exact aici.
Nu-i lăsați să intre pe navă!
Sakura!
E în regulă.
Sunt sigură că Hayato și ceilalți
vor face ceva în legătură cu asta.
Frățioare!
Acolo!
Puterea barierei tocmai a scăzut sub 40%.
Nu o vom lăsa pe Vitaly să facă ce dorește.
Vom proteja Grădina Mică!
Toată lumea!
Oh, nu. Am făcut o greșeală.
Un android...
Un robot creat de Linis.
Nu sunt un simplu robot...
Numele meu este Mei Mei.
Să mergem.
Așteptați!
Nu...
Nu mergeți cu ea...
Înaintând pe cer și privind înapoi
Pot observa pașii pe care i-am făcut de când mi-am început călătoria
Nu contează
cât de departe suntem unul de celălalt
Nu voi uita niciodată
bunătatea pe care mi-ai arătat-o
Bijuteriile iubirii
Va veni momentul când îți vei da seama,
adânc în inima ta,
că nimeni nu e cu adevărat singur
Nu-ți face griji, vei vedea
În inocența ta,
ai grijă să nu ratezi strălucirea lor
Bijuteriile iubirii
Prieteni